@0
Yükleniyor...
@1
Lisansiyer
@2
Haruspex
@3
Suret
@4
Gün
@5
Fiyat
@6
Dünya yükleniyor...
@7
Dayanıklılık:
@8
Bağışıklığı artırır: 
@9
Sağlığı artırır: 
@10
Yorgunluğu artırır: 
@11
Enfeksiyon:
@12
HastalıkHızıOranı
@13
Sağlık:
@14
Sağlıkİlerlemesi
@15
YorgunlukArtışı
@16 
Gün %d
@17		; Quick save, used in save/load menu
Hızlı Kayıt
@18		; format string for printing gametime in save files (save/load menu)
Gün %d, %d:%02d
@19		; format string for printing savetime in save files (save/load menu)
%d %s, %d:%02d:%02d
@20
Ocak
@21
Şubat
@22
Mart
@23
Nisan
@24
Mayıs
@25
Haziran
@26
Temmuz
@27
Ağustos
@28
Eylül
@29
Ekim
@30
Kasım
@31
Aralık
@32		; for empty save slot (save menu)
<boş>
@33 tuş eylemleri
İleri
@34
Geri
@35
Sola kay
@36
Sağa kay
@37
Kullan
@38
Zıpla
@39
Ekran görüntüsü al
@40
El feneri
@41
Vebabulan
@42
Saldırı
@43
Alt. Saldırı
@44
Elleri göster/gizle
@45
Envanter
@46
Harita
@47
Günlük
@48
Mektuplar
@49
Karakter Durumu
@50
Bağlı Kişiler Listesi
@51 
Menüye dön
@52
Hızlı Kayıt
@53 
Hızlı Yükle
@54 
Gizlilik
@55		
Şarjör Değiştir
@56 ; end of tuş eylemleri
Silahı Kılıfına Koy
@100
Fareyi Ters Çevir
@101
Fare Hassasiyeti
@102
Gölgeler
@103
Gamma
@104
Genel Ses Seviyesi
@105
Müzik Sesi
@106
Konuşma Sesi
@107
Efekt Sesi
@108
Bir tuşa basın (Çıkmak için ESC)
@109
Kaydedildi
@110
Çözünürlük
@111
Kenar Yumuşatma (FXAA)
@112
Anizotropik Filtreleme
@113
Görüş Alanı (FOV)
@114
Dikey Senkronizasyon (V-Sync)
@115
Alan Derinliği
@116
SSAO
@117
Bloom
@118
Hareket Bulanıklığı (Motion Blur)
@119
Değişikliklerin etkili olması için lütfen oyunu yeniden başlatın
@120
Gamepad Bakış Hassasiyeti
@121
Gamepad Arayüz Hassasiyeti
@122
Gamepad Bakışını Ters Çevir
@123
Gamepad Titreşimi
@124
Kapalı
@200
Ne olursa olsun, bu insanlar yaşamalı. Kaderleri benimkine bağlı; zaferimin anahtarlarını ellerinde tutuyor olabilirler.
@201
İnsanlar çok tuhaf nedenlerle risk almaya isteklidirler: soğuk hesaplaşmalar, umutsuzluk, görev bilinci ve hatta aşk... Bugün zafere bir adım daha yaklaşmak için yeni bir fırsat doğdu. Bunu öğrenen birkaç kişi, çabalarınıza yardımcı olmak için evlerinin güvenliğini terk etti.

Eğer hayatlarına değer veriyorsanız, hava kararana kadar mevcut hedefinizi gerçekleştirmenin bir yolunu bulun. Eğer umurunuzda değilse, istediklerini yapmalarına izin verin. Davanız uğruna kendilerini feda etmeye hazır hala birkaç kişiniz var.
@202
BACHELOR
@203
İnsanlık tarihi, insan başarısının acizliğini ve yenilmez Kötülüğün zaferini şüpheye yer bırakmayacak şekilde kanıtlayan bir dizi felakete tanıklık etmiştir. Zaman zaman kasabaları ve şehirleri haritadan silen bulaşıcı hastalık salgınları şüphesiz bunlar arasındadır. Ne kadar zeki ve erdemli olurlarsa olsunlar, bu yıkıcı olaylara yakalanan insanlar defalarca bu koşullarla savaşmaya çalışmanın faydasız olduğu; yapılabilecek en iyi şeyin acıya katlanmak ve kayıplarla başa çıkmak olduğu sonucuna varmışlardır.

Bu, bir mucizeyi gerçekleştirmeyi ve görünüşte yenilmez bir düşmanı yenmeyi başaran bir kişinin hikayesidir.
@204
GÖRÜNMEZ DÜŞMAN

Bir Tıp Lisansiyeri olan Daniil Dankovsky, buraya en talihsiz koşullar sonucu getirildi. Dankovsky'nin hayatının eseri olan ve insanın ölümlülüğüne dair mevcut görüşlere meydan okuyan teorisi, Muktedirler tarafından şiddetle zulüm görmektedir. Aniden bir meslektaşından, Dankovsky'nin iddialarını destekleyebilecek daha önce keşfedilmemiş kanıtlar olduğunu öne süren bir mektup gelir.

Mektupta, Dankovsky'nin cüretkâr hipotezinin nesnel bir kanıtı olarak görülebilecek olağanüstü bir adam tarafından yönetilen bir yerleşim yeri olduğu yazılıdır. Umut kırıntılarına tutunan Dankovsky, ilahi inayetin bir işareti olduğuna inandığı şeyi takip etmeye karar verir. Hiç vakit kaybetmeden yerleşime doğru yola çıkar.

Gecenin geç saatlerinde Lisansiyer Kasaba'ya varır. Kalacak yer ararken Eva Yan adında bir kızla tanışır ve şafak vaktine kadar onun yanında kalır.
@205
HARUSPEX
@206
Warden soyuna sadık olan menkhu'yu nasıl çağırırlar? Ellerinden tanınırlar, çünkü onlar kasaptır; gözlerinden tanınırlar, çünkü onlar cerrahtır; çizgileri takip edenler; Soy'un liderleri olanlar; udurgh'larla konuşanlar; haruspicy'nin (bağırsak falı) gizli sanatını bilenler. Haruspex nedir? Geleceği organlarda okurken, bir bedenin Evren ile benzerlik taşıdığını bilir. Neşteri vücudun çizgilerini takip eder; adımları soyunun talihinin çizgilerini takip eder. Doğru çizgiyi yanlıştan ayırabilen bir haruspex'e güç emanet edilir. Yolunda şaşıran bir haruspex ise Dünya'nın derin siyah etine gömülür.

Bu, mahkum edilmiş bir hayatı parçalamaya hevesli çelişkiden kaçınan ve bu süreçte asıl amacını ustalıkla yerine getiren bir kişinin hikayesidir.
@207
SACRIFICE

Artemy Burakh, on yıllık bir aradan sonra memleketine geri dönüyor. Canlı varlıkları kesip açma hakkına sahip bir ailede doğmuş, çocukluğundan beri kendini bu işe hazırlamıştı. Artemy'nin babası Isidor Burakh, yerel halk tarafından saygı duyulan bilge bir adam ve arkadaştı; geleneksel bilginin sınırlarını kabul ederek oğlunu akademide modern tıp okumaya göndermişti.

Artemy birkaç yıldır kasaba kasaba gezerek teorik ve pratik cerrahi öğreniyordu. Aniden, babasının yaklaşan ölümünü haber veren ve Artemy'nin geri dönüp mirasını kabul etmesi için yalvaran gizemli bir mektup ortaya çıkar. Normal bir yük trenini beklemek istemeyen Artemy, küçük bir manevra lokomotifi tarafından yakalanana kadar Bozkır boyunca rayları takip eder. Genç Haruspex Kasaba'ya bu şekilde varır.
@208
CHANGELING
@209
Clara bir rüya gördü. Sisli bir sabah; bir kapıdan geçerek ardında kuru yaprak yığınları hışırdayarak bir yerlerde oyalanıyor. Tanıdık bir ses ona sesleniyor. Gözlerini kaldırıyor ve kendi ikiz kız kardeşinin dayanılmaz bir acı içinde kıvranan ve ağlayan yaşlı bir adamı işaret ettiğini görüyor. Clara iyileştirici dokunuşuyla adamı kurtarmak için fırlar—ama kardeşi de öyle yapar! Kızlar birbirlerine şaşkın bakışlar atarlar.

Bu, kendi geçmişini seçmiş, kör kaderin bir aracı olmayı bırakmış ve kendini özgür bir mucize işçisine dönüştürmüş hırsız bir kızın hikayesidir.
@210
MANTIK YOLU

Clara uyanır. Rüya kehanet niteliğinde olabilir miydi? Sık sık kehanet niteliğinde rüyalar görür, artık onlara şaşırmaz; bunların müjdeciyi geleceğin kendisi için neler getireceği konusunda uyarmak isteyen güçler tarafından gönderildiğini bilir. Mesajın doğruluğuna işaret eden birçok ipucu vardı.

Miras kalan elleriyle acı çekenleri nasıl tedavi edeceğini gerçekten de biliyor. Acılarını dindirmeye gerçekten de istekli. Gerçekten doğru olanı yapmaya çabalıyor! Hemcinslerini seviyor. Kız, acı ve zorluklardan geçmesini gerektirse bile iyi işler yapmaya can atıyor...

Suret, yerdeki bir çukurun kenarında uyanır. Uyku ona rahatlık getirmedi. Sırtı ve bacakları millerce yürümüş gibi ağrıyor. Elleri çamura bulanmış, çıplak dizlerinde kurumuş kan izleri var. Hava karanlık. Şafağa birkaç saat var.
@211
"Allow me to remind you that an epidemic of unknown origin has already eradicated a few genuinely distinctive towns in the northern part of the country. The cause and circumstances of these tragic events remain uncertain. There is a lot that we cannot explain yet.

Veba sanki kendine ait bir zihni varmış, bastırılamaz bir irade tarafından sürükleniyormuş gibi görünüyor. Başka neden kimse onunla başarılı bir şekilde savaşamadı? Neden varlığımızın en değerli yönlerini hedef alıyor? Kum Vebası kurbanlarını titizlikle seçer—ve aynı prensip onu her zaman ona karşı koymaya çalışana çeker. 

Surprisingly, we've yet to hear a single word from the Powers That Be."

[from H. Orff's internal note]
@212
"Traces of the supernatural reveal themselves more often than intelligent and reasonable men would prefer them to. Chimeras worshipped by our ancestors centuries ago crawl back into the light from ancient times. The directors of our fate rain ash down on us from the grey heavens.
<...>
They conceal themselves beneath us, above us, and among us, staying hidden until we muster up the resolve to meet their malevolent gaze. Having been discovered, they appear in the flesh for a mere moment—and then they expire horribly, wreaking havoc on the world that they rightfully see as their toy."
[Abv. XLII-b.14]
@213
Bu karakter sadece Lisansiyer veya Haruspex'in hikayesini bitirdikten sonra açılır.
@300
Birinci Gün,
Haruspex'in meşru bir mirasyediden tehlikeli bir suçluya dönüştüğü gün.
@301
İkinci Gün,
Haruspex'in her türlü koşulda kaybettiğinden fazlasını geri kazandığı gün—ilk ve son kez.
@302
Üçüncü Gün,
Haruspex'in büyük bir kişisel risk alarak gizli Bozkır kodunun inceliklerini ortaya çıkardığı gün.
@303
Dördüncü Gün,
Haruspex'in bir dost edindiği ve yarı ölü düşmanı bulduğu günün sonu.
@304
Beşinci Gün,
Haruspex'in Majesteleri Yakalanamaz Kum Vebasını kuyruğundan yakalama şansı bulduğu gün.
@305
Altıncı Gün,
Haruspex'in mitolojik yaratıkların hayatımızda ne kadar önemli bir rol oynayabileceğini öğrendiği günün sonu.
@306
Yedinci Gün,
Haruspex için kaderin belirlendiği—yani can alıcı ve hayat değiştiren—gün.
@307
Sekizinci Gün,
Haruspex'in Gizli İşaret ile Damgalanan kişinin kim olabileceğine dair bir fikir edindiği gün.
@308
Dokuzuncu Gün,
Haruspex'in Soy'u ve atalarının toprakları için savaşmak zorunda kalacağının belirginleştiği gün.
@309
Onuncu Gün,
Haruspex'in zaferinin, doğru seçimi yapmasıyla belirleneceğinin belirginleştiği gün.
@310
On Birinci Gün,
Haruspex'in kendini kapana kısılmış bulduğu gün; zira ikilemi birbirini dışlayan gerçeklerden oluşmaktadır.
@311
On İkinci Gün,
Nihayet her şeyin ne hakkında olduğunun belirginleştiği gün.
@312
Birinci Gün,
Lisansiyer'in kendini gerçekten yenilmez bir düşmanla savaşırken bulduğu günün sonu.
@313
İkinci Gün,
Lisansiyer'in otoriteyi bir eşit olarak yeniden yapılandırdığı ve acil durum yetkilerini kabul ettiği gün.
@314
Üçüncü Gün,
Lisansiyer'e yakalanamaz düşmanı avlamasının ve nekroz şansını değerlendirmesinin teklif edildiği gün.
@315
Dördüncü Gün,
Lisansiyer'in kasabanın bu ölçekte bir salgına hazırlıksız olduğunu fark ettiği günün sonu.
@316
Beşinci Gün,
Lisansiyer'in yaşayanlara olan sevgisinden pişman olduğu ve ölüleri sevmeyi tercih edeceği gün.
@317
Altıncı Gün,
Lisansiyer'e kendi takdirine göre seçebileceği birkaç olası enfeksiyon kaynağının sunulduğu gün.
@318
Yedinci Gün,
Lisansiyer'in gerçeği ortaya çıkarma ve paha biçilemez bir müttefik bulma şansı yakaladığı gün.
@319
Sekizinci Gün,
Lisansiyer'in, Dünya'nın asla iyi bir niyet taşımadığını bir kez daha kanıtlayabildiği günün sonu.
@320
Dokuzuncu Gün,
Kasabanın işgal edildiği ve endişeli çocukların ilk kez Lisansiyer'in yardımını istediği gün.
@321
Onuncu Gün,
İmkansızın yaratıcılarının yakalanan mucizeleri tartışmak üzere sahne aldığı gün.
@322
On Birinci Gün,
Kain'lerin misyonunun Lisansiyer'e yeni ve oldukça beklenmedik yönlerini açtığı gün.
@323
On İkinci Gün,
Nihayet her şeyin ne hakkında olduğunun belirginleştiği gün.
@324
Birinci Gün,
Suret'in nihayet kardeşini bulduğu ve böylece ikiz melekler kehanetini doğruladığı gün.
@325
İkinci Gün,
Suret'in adil yargıç becerilerini keşfettiği ve eş zamanlı olarak gerçek inanca geçtiği gün.
@326
Üçüncü Gün,
Suret'in küstah kardeşini avlamaya ve alışılmış kötülerin günahlarını ortaya çıkarmaya çabaladığı gün.
@327
Dördüncü Gün,
Suret için birinin onun iyi işlerini saptırdığının belirginleştiği günün sonu.
@328
Beşinci Gün,
Suret'in kasabada her gün tuhaf bir gizemli oyun benzeri olayın gerçekleştiği sonucuna vardığı gün.
@329
Altıncı Gün,
Başlangıçta her şeyini kaybeden ancak sonunda çok şey kazanan Suret için kader günü.
@330
Yedinci Gün,
Suret'in azizeliğini bir kez daha doğruladığı ve iblislerin ona karşı birleştiğini gördüğü gün.
@331
Sekizinci Gün,
Suret'in her şeyi kaynağına kadar takip ettiği ve kasabanın pençe pençe gerçek bir Hanımeyefendiye (Mistress) ihtiyaç duyduğunu fark ettiği gün.
@332
Dokuzuncu Gün,
Suret'in, kendi durumunda bir hırsızın ve bir mucize işçisinin mutlaka aynı şey olmadığını öğrendiği gün.
@333
Onuncu Gün,
Clara'nın mucizelerinin gizli amacını deşifre ettiği ve Suret'in ölümün kaçınılmazlığını kabul ettiği gün.
@334
On Birinci Gün,
Suret'in adının gerçek anlamını fark ettiği ve Clara'nın var olma hakkını kaybettiği gün.
@335
On İkinci Gün,
İmkansızı başarmanın mümkün hale geldiği gün.
@350
Gece oldu. Günün en acil işleri, Bağlılarınızdan bazılarının hayatı pahasına yerine getirildi. Tiyatroda bir pandomim gösterisi bugünün olaylarını sahneleyecek.
@351
Gün bitti. Zamanında gösterdiğiniz çabalar destekçilerinizin zarar görmemesini sağladı. Tiyatroda yeni bir pandomim gösterisinin provası yapılıyor.
@400
Boş bir şişe gerekiyor.
@401
Burada yaşayan kişi hasta.
@402
Burada yaşayan kişi ölü.
@403
Kilitli.
@500	; save/load menu, short player name
Lisansiyer
@501	; save/load menu, short player name
Haruspex
@502	; save/load menu, short player name
Suret
@503	; save/load menu, for saved games made during intro scene
(Intro)
@504
(Ending)
@550
İkinci günün sabahı geldi.

Dün enfekte olanlar: %d kişi.
Dün ölenler: %d kişi.
Dün kaybolanlar: %d kişi.
Toplam ölü sayısı: %d kişi.
Şu an enfekte olanlar: %d kişi.

Her şey on bir günden az bir sürede bitecek.
@551
Üçüncü günün sabahı geldi.

Dün enfekte olanlar: %d kişi.
Dün ölenler: %d kişi.
Dün kaybolanlar: %d kişi.
Toplam ölü sayısı: %d kişi.
Şu an enfekte olanlar: %d kişi.

Her şey on günden az bir sürede bitecek.
@552
Dördüncü günün sabahı geldi.

Dün enfekte olanlar: %d kişi.
Dün ölenler: %d kişi.
Dün kaybolanlar: %d kişi.
Toplam ölü sayısı: %d kişi.
Şu an enfekte olanlar: %d kişi.

Muktedirler giderek daha fazla endişeleniyor. Her şey dokuz günden az bir sürede bitecek.
@553
Beşinci günün sabahı geldi.

Dün enfekte olanlar: %d kişi.
Dün ölenler: %d kişi.
Dün kaybolanlar: %d kişi.
Toplam ölü sayısı: %d kişi.
Şu an enfekte olanlar: %d kişi.

Bununla savaşamazsınız. Her şey sekiz günden az bir sürede bitecek.
@554
Altıncı günün sabahı geldi.

Dün enfekte olanlar: %d kişi.
Dün ölenler: %d kişi.
Dün kaybolanlar: %d kişi.
Toplam ölü sayısı: %d kişi.
Şu an enfekte olanlar: %d kişi.

Her şey yedi günden az bir sürede bitecek. Elçi yarın varıyor.
@555
Yedinci günün sabahı geldi.

Dün enfekte olanlar: %d kişi.
Dün ölenler: %d kişi.
Dün kaybolanlar: %d kişi.
Toplam ölü sayısı: %d kişi.
Şu an enfekte olanlar: %d kişi.

Bir Engizisyoncu bile bu düşmanı yenmenize yardım edemez. Her şey altı günden az bir sürede bitecek.
@556
Sekizinci günün sabahı geldi.

Dün enfekte olanlar: %d kişi.
Dün ölenler: %d kişi.
Dün kaybolanlar: %d kişi.
Toplam ölü sayısı: %d kişi.
Şu an enfekte olanlar: %d kişi.

Her şey beş günden az bir sürede bitecek. Ordu yarın varıyor.
@557
Dokuzuncu günün sabahı geldi.

Dün enfekte olanlar: %d kişi.
Dün ölenler: %d kişi.
Dün kaybolanlar: %d kişi.
Toplam ölü sayısı: %d kişi.
Şu an enfekte olanlar: %d kişi.

Kasaba ölüyor. Her şey dört günden az bir sürede bitecek.
@558
Onuncu günün sabahı geldi.

Dün enfekte olanlar: %d kişi.
Dün ölenler: %d kişi.
Dün kaybolanlar: %d kişi.
Toplam ölü sayısı: %d kişi.
Şu an enfekte olanlar: %d kişi.

Her şey üç günden az bir sürede bitecek.

@559
On birinci günün sabahı geldi.

Dün enfekte olanlar: %d kişi.
Dün ölenler: %d kişi.
Dün kaybolanlar: %d kişi.
Toplam ölü sayısı: %d kişi.
Şu an enfekte olanlar: %d kişi.

Her şey yarın bitecek.
@560
On ikinci günün sabahı geldi.

Dün enfekte olanlar: %d kişi.
Dün ölenler: %d kişi.
Dün kaybolanlar: %d kişi.
Toplam ölü sayısı: %d kişi.
Şu an enfekte olanlar: %d kişi.

Bugün son gün. Doğru seçimi yapmak için on dört saatten az vaktiniz var.

@600
Ice-Pick Lodge Studios

The Classic HD Edition Team

Alexandra “Alphyna” Golubeva
Nikolay Dybowski
Vassily Kashnikov
Masha Khomenko
Evgeny Leutin
Meethos
Igor Pokrovsky
Peter Potapov
Ivan Slovtsov
Ayrat Zakirov


The Original Pathologic Team

Alexey Bakhvalov (Baş Programcı)
Nikolay Dybowski (Laboratuvar Başkanı)
Vlad Ermakov (3D Modelleme)
Andriesh Gandrabur (Besteci/Ses Tasarımı)
Vyacheslav Goncharenko (3D Modelleme)
Groan (Sanat Yönetmeni)
Irina Kapitonova (Sanatçı)
Meethos (Baş Sanatçı)
Peter Potapov (3D Tasarım)
Ekaterina Romashkina (Animasyon)
Ayrat Zakirov (Teknik Ofis Başkanı)


The simulator was made possible 
with the kind help of

Ivan Bunakov
Alexander Emelianov
Maxim Fomin
Artemy Kalinin
Alexander Nikitin
Kirill Savenko
Ilya Stepanov


The heavy renewal lifting
was done by GENERAL ARCADE

Gennadiy Potapov (Proje Müdürü / Programcı)
Anton Savinov (Grafik Tasarımcı)
Serge Shubin (Baş Programcı)
Baurjan Sitkaliev (Arayüz Uyarlaması)


İngilizce Yerelleştirme Lideri

Alexandra “Alphyna” Golubeva


İngilizce Yerelleştirme Ekibi

Groan
Yaroslav Golubev
Nikolay Ershov
Nikolay Konovalenko
Alexander Kuvshinnikov
Ivan Lyukov
Jake Milner
Alice Tomina


İtalyanca Yerelleştirme Ekibi

Stefano Gaburri
Claudio Todeschini


Lehçe Yerelleştirme Ekibi

Jakub Derdziak (çeviri)
Aldona Derdziak (düzelti)


The HD release was made possible
with the assistance of

Georgiy Cherkalin
Richard Cook
Elena Erofeeva
Gorn Knizhnik
Yaroslav Kravtsov
Liu
Scott McLesley
Maksar Shipkhineev
Alexander Tishin
Nikita Varnakov
Sofia Vasilenko

Devolver Digital


HD Classic Edition Testleri

Karina Akhmetvalieva
Asya Aleshkina
Sergey Bubenov
Kirill Kazalainen
Vassily “Anmoris” Krasilnikov
Dmitry Michelev
Elizaveta Orlovskaya
Nadezhda Sennikova
Vladislav Smolnikov “Zavatsky”
Vladimir Spartakovich
Olga Strizh
Alexey Sudakov
Andrey Tishin
Vladimir Venevitinov 
Lara Voskresenskaya


Özel Teşekkürler

Anastasia
Andrey Batukhanov
Semen Brodetsky
Anna Cheremukhina
Valeria Chikina
Alexandra Dashina
Valery Dolzhenkov
Vladimir Dybowski
Varda Golovanova
Sasha Khalikov
Lera Kim
Nikita Koledin
Olga Komissarova
Gennady Kozlov
Yulia Loginova
Tomas Motskus
Lisa Nikonova
Viola Novikova
Nikita Preksin
Yuri Reiser
Artem Rybakov
Marina Sarycheva
Victor Solovyev
Kirill Sosnovsky
Natalia Shornikova
Marina Titareva
Fedor Voskresensky
Natalia Vremyachkina


The Most Özel Teşekkürler Of All

Gaukhar Aldiyarova
Kirill Bestemyanov
Ruslan Dmitriev
Alexey Pastushenko
Igor Pokrovsky


İngilizce Seslendirme Yönetmeni

Asya Chashchinskaya


İngilizce Seslendirme Sanatçıları

Titus Adam
Daniel Barnes
Martin Cooke
Rob Corpuz
Bruce Grant
Leadie Flowers
Jordan Fry
Asya Lobanova
Jacqueline Vouga


Rusça Seslendirme Sanatçıları

Kostya Abramov
Olga Krasko
Dmitry Polonsky
Rogvold Sukhoverko
Nadezhda Ushanova
Sasha Fisenko
Victoria Fisher
Andrey Yaroslavtsev


Gambitious/Devolver Digital

Andrew Parsons
Andy Payne
Brian Grigsby
Doug Johns
Graeme Struthers
Harry Miller
John Bartkiw
Justin Burnham
Kate Ludlow
Kool Things
Mike Wilson
Nick Todd
Nigel Lowrie
Paul Hanraets
Richard Cook
Robbie Paterson
Rodrigo Batelli
Scott Alexander
Sjoerd Geurts
Vernon Vrolijk


The Cosmocover Team

Brolima
Chris
Fabian
John
Philémon
Pilou Rebeca
Nyssa


The Evolve Team

Brian Rowe
Candace Ohle
Matt Broitman
Tom Ohle

Willard Public Affairs


Kool Things

Testronic
@700 ; playerstat window
İtibar
@701 ; playerstat window, dream window
Sağlık
@702 ; playerstat window, dream window
Bağışıklık
@703 ; playerstat window, dream window
Açlık
@704 ; playerstat window, dream window
Bitkinlik
@705 ; playerstat window, dream window
Enfeksiyon
@706 ; playerstat window
Darbe Hafifletme
@707 ; playerstat window
Kurşun Koruması
@708 ; playerstat window
Ateş Koruması
@709 ; playerstat window
Protection from Enfeksiyon
@710 ; playerstat window
Vücut Fonksiyonları
@711 ; playerstat window
Kıyafet
@712 ; playerstat window
Zaman
@713 ; playerstat window
Artemy Burakh
@714 ; playerstat window
Daniil Dankovsky
@715 ; playerstat window
Clara
@725 ; agony
Acı
@1000
Pathologic
@1001
"LifeStudio: HEAD" başlatılırken hata
@1002
Ses sistemi oluşturulurken hata, oyun sessiz çalışacak
@1003
Video sistemi başlatılamadı
@1004
Oluşturucu (renderer) hatası. Yapılandırma aracını çalıştırmak için Tamam'a basın.
@1005
Kullanıcı arayüzü oluşturulurken hata
@1006
Kullanım sayısı:
@1007
Onarım maliyeti: